Repository: lijamez/Bussy
Catalog: Bussy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# ViewTitle_MyRoutes
source: My Routes
zh_hans: 我的路线
zh_hant: 我的路線

# ViewTitle_RouteDetails
source: Details
zh_hans: 细节
zh_hant: 細節

# ViewTitle_EnterStopNumber
source: Stop Number
zh_hans: 站牌编号
zh_hant: 站牌編號

# ViewTitle_ChooseRoute
source: Choose Route
zh_hans: 选择路线
zh_hant: 選擇路線

# ViewTitle_About
source: About
zh_hans: 关於
zh_hant: 關於

# ViewTitle_NearMe
source: Near Me
zh_hans: 距离我最近的站牌
zh_hant: 距離我最近的站牌

# HUDMessage_RouteAdded
source: Route Added
zh_hans: 路线成功增加
zh_hant: 路線成功增加

# HUDMessage_RouteAlreadyAdded
source: Route Already Added
zh_hans: 路线已存在
zh_hant: 路線已存在

# HUDMessage_RefreshingRoutes
source: Refreshing Routes
zh_hans: 重新整理路线
zh_hant: 重新整理路線

# HUDMessage_FetchingRoutes
source: Fetching Routes...
zh_hans: 载入路线中‧‧‧
zh_hant: 載入路線中‧‧‧

# HUDMessage_Completed
source: Completed
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# HUDMessage_Cancelled
source: Cancelled
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# HUDMessage_Failed
source: Failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# Message_ServiceUnavailable
source: The TransLink mobile service is currently unavailable. Please try again later.
zh_hans: 无法连结 TransLink 行动服务，请稍候再重新尝试。
zh_hant: 無法連結 TransLink 行動服務，請稍候再重新嘗試。

# Message_ItemsFailedRefresh
source: Some items have failed to refresh.
zh_hans: 有些项目无法重新整理。请稍候再尝试
zh_hant: 有些項目無法重新整理。請稍候再嘗試

source: Arrival Times
zh_hans: 抵达时间
zh_hant: 抵達時間

source: Stop
zh_hans: 站牌
zh_hant: 站牌

source: Stop Number
zh_hans: 站牌编号
zh_hant: 站牌編號

source: Route
zh_hans: 路线
zh_hant: 路線

source: Route Number
zh_hans: 路线编号
zh_hant: 路線編號

source: Direction
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

source: Copyright
zh_hans: 著作权
zh_hant: 著作權

source: Never
zh_hans: 没有此纪录
zh_hant: 沒有此紀錄

source: Updated
zh_hans: 更新日期
zh_hant: 更新日期

source: Last Updated
zh_hans: 最後一次更新日期
zh_hant: 最後一次更新日期

source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# ActionSheetLabel_SelectAnAction
source: Select an action
zh_hans: 请选择一个指令
zh_hant: 請選擇一個指令

# ActionSheetButton_ShowInMaps
source: Show in Maps
zh_hans: 显示在地图上
zh_hant: 顯示在地圖上

# ActionSheetButton_ShareViaSMS
source: Share via SMS
zh_hans: 经由SMS分享
zh_hant: 經由SMS分享

# RoutesList_NoServiceAtThisTime
source: No service at this time
zh_hans: 目前没有公车服务
zh_hant: 目前沒有公車服務

# RoutesList_RouteNotInService
source: Route is no longer in service
zh_hans: 此路线已经停止服务
zh_hant: 此路線已經停止服務

# RoutesList_NoRoutes
source: No Routes
zh_hans: 找不到路线
zh_hant: 找不到路線

# RoutesList_NoRoutesDetails
source: Add one by tapping the + button
zh_hans: 按 + 来新增路线
zh_hant: 按 + 來新增路線

# StopRouteDetails_NoServiceMessage
source: No Service At This Time
zh_hans: 目前此站牌没有公车
zh_hant: 目前此站牌沒有公車

# AddRoute_EnterStopNumber
source: Enter a stop number
zh_hans: 请输入站牌编号
zh_hant: 請輸入站牌編號

# DialogMessage_StopNumberNotFound
source: Stop number not found.
zh_hans: 找不到此编号
zh_hant: 找不到此編號

# DialogMessage_MissingStopNumber
source: Please enter a stop number.
zh_hans: 请确实输入站牌编号
zh_hant: 請確實輸入站牌編號

# DialogMessage_InsufficientStopNumberDigits
source: A stop number must be 5 digits.
zh_hans: 站牌编号必须是5位数
zh_hant: 站牌編號必須是5位數

# About_AcknowledgementsHeader
source: Acknowledgements
zh_hans: 声明
zh_hant: 聲明

# About_Disclaimer
source: While this app retrieves information from TransLink's API, the data presented is provided without any guarantee of accuracy or completeness.
zh_hans: 正在从 TransLink 接收资料中。以下资料并不保證其正确或完整性。
zh_hant: 正在從 TransLink 接收資料中。以下資料並不保證其正確或完整性。
